Quelle purée de pois,
on n'y voit rien du tout.
On devrait bientôt
apercevoir le pont.
En le longeant,
on arrivera au pays des Vagues.
C'est dingue !
Il est gigantesque !
Tais-toi !
Ça va pas, de hurler comme ça !
Si on avance à la rame
dans le brouillard...
c'est justement pour rester discret.
Si Gatô nous repère,
on aura de sérieux ennuis !
M. Tazuna...
Avant de débarquer,
j'aimerais éclaircir certains points.
Je veux savoir qui veut vous tuer.
Et pourquoi.
Si vous ne répondez pas,
notre mission prendra fin au moment
où vous poserez le pied sur le quai.
L'ASSASSIN DANS LA BRUME
Soit, vous ne me laissez pas le choix.
Finalement,
c'est peut-être mieux ainsi.
Comme vous le supposiez,
cette mission risque
d'être plus périlleuse que prévu.
Pour vous dire la vérité,
un type méga-dangereux veut m'éliminer.
"Un type méga-dangereux" ?
Qui est-ce ?
Vous avez probablement
déjà entendu parler de lui.
Le magnat du transport maritime...
Le célèbre Gatô.
"Gatô" ?
Le propriétaire de la Gatô Company ?
Un des hommes
les plus riches du monde ?
Qui ça ?
De qui vous parlez ?
C'est bien lui.
Mais les transports maritimes
ne sont qu'une façade.
Il est à la tête d'une organisation
trempant dans le trafic de drogue,
avec laquelle
il tente de prendre le contrôle
de certains secteurs-clés,
voire de pays entiers.
Il y a environ un an,
il a commencé à s'intéresser
au pays des Vagues.
À force de pots-de-vin
et de menaces physiques,
il a eu vite fait
de prendre le contrôle
de toute l'industrie navale du pays !
Notre pays étant un archipel,
celui qui possède
le monopole du transport maritime
possède du même coup
toutes les richesses.
Maintenant que Gatô
est maître du pays,
la seule chose qu'il redoute...
C'est l'achèvement de ce pont !
Je vois. Puisque c'est vous
qui construisez ce pont...
il veut vous éliminer.
Alors les ninjas qui nous ont attaqués
étaient à sa solde ?
Ce que je ne comprends pas bien,
c'est que vous saviez
que Gatô employait des ninjas.
Alors pourquoi
nous l'avez-vous caché ?
Le pays des Vagues...
est dans la méga-misère.
Même notre seigneur est dans la dèche.
Je ne roule pas sur l'or,
moi non plus.
Je n'avais pas les moyens de payer
une mission de classe B.
Si vous décidez de rebrousser chemin
une fois m'avoir déposé...
je me ferai tuer à coup sûr,
avant même
d'avoir pu rentrer chez moi.
Mais ne vous en faites pas pour ça.
Tout le monde s'en fichera.
Seul mon petit-fils de huit ans...
pleurera
toutes les larmes de son corps !
Quoi ?
Oui, et ma pauvre orpheline de fille
passera sans doute
le restant de ses jours
à maudire les ninjas
du village de Konoha !
Mais ce n'est pas du tout
votre faute !
Bon, d'accord.
On continue à vous escorter.
C'est chic de votre part !
J'ai gagné.
On est presque arrivés.
Tazuna, je pense que pour l'instant,
on n'a pas été repérés.
Merci.
Je ne vais pas plus loin.
À plus.
Ok... Méga-merci pour tout !
Fais attention à toi.
En route.
Je compte sur vous pour me protéger !
Ok, Ok...
S'ils nous attaquent à nouveau,
ils nous enverront sûrement
des ninjas de niveau supérieur...
Ah, là, là...
Tu vas voir ce que tu vas voir...
Là !
Sans doute une souris...
Arrête de frimer, Naruto !
Il n'y avait rien dans ce buisson !
Arrête de lancer des kunais
à tort et à travers !
C'est très dangereux !
Minus, arrête de t'agiter pour rien !
J'ai cru voir une ombre
bouger par là !
Non, là !
Là !
Ça suffit, maintenant !
Mais j'ai senti qu'on nous observait,
je t'assure que c'est vrai !
Mais oui, bien sûr !
Maintenant, calme-toi !
Naruto ! Tu n'as pas honte ?!
Un lapin !
Pardon !
Je ne voulais pas...
Pardon...
Pardon, petit lapin !
Tout ça pour un lapin...
Ce lièvre a son pelage d'hiver...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Les lièvres
ne blanchissent qu'en hiver,
lorsque les jours raccourcissent.
Ce lièvre a probablement été élevé
dans une pièce peu éclairée
pour servir à une Permutation.
Le comité d'accueil est déjà là.
Pardon...
Je vois.
Pas étonnant
que les frères démons aient échoué.
Comment auraient-ils pu venir
à bout du Ninja Copieur,
Kakashi, et de son Sharingan...
À terre !
Tiens, tiens...
Ça y est !
On a enfin de la visite !
Cette fois-ci, pas question
de laisser le beau rôle à Sasuke !
Oh, mais on dirait bien
Zabuza Momochi,
le ninja déserteur du village de Kiri !
"Le ninja déserteur" ?
Peu importe, c'est le moment !
J'y vais !
Go !
Ne restez pas là.
Mettez-vous en retrait.
Mais pourquoi ?
Celui-là est plus coriace
que les deux autres.
Il va falloir...
employer les grands moyens.
Kakashi, l'homme au Sharingan...
Désolé...
mais je veux ce vieillard.
"Sharingan" ? C'est quoi, ça ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Il est si fort que ça ?
Le Sharingan ?
Disposez-vous en Svastika.
Protégez Tazuna.
Mais n'intervenez pas
dans le combat !
C'est un travail d'équipe !
Viens te battre.
C'est quoi, cet œil ?!
Oh, voilà le fameux Sharingan.
Tu me sors d'emblée le grand jeu !
Je suis flatté.
Sharingan. Vous n'avez
que ce mot à la bouche !
C'est quoi, ce truc ?!
Le Sharingan...
est lié au Dôjutsu,
l'art d'utiliser les pupilles.
En un instant, les Maîtres de cet art
peuvent analyser toute attaque
de Genjutsu, de Taijutsu et de Ninjutsu
et donc les contrer.
Le Sharingan désigne,
en fait, un type particulier d'iris
que possèdent les Maîtres de Dôjutsu.
Mais ce n'est pas là
le seul pouvoir du Sharingan.
Effectivement, ce n'est pas tout.
Ce qui rend cet œil
vraiment redoutable,
c'est sa capacité
à copier les techniques de l'adversaire.
Quand je faisais partie
du groupe d'assassins de Kiri,
le Bingo Book que je tenais
contenait des informations sur toi.
Et tu y figurais ainsi :
"Kakashi, le Ninja Copieur.
L'homme aux 1 000 techniques volées."
Alors Maître Kakashi
est si puissant que ça...
Trop classe !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le Sharingan est un attribut génétique
que seuls possèdent
quelques rares membres du clan Uchiwa.
Se pourrait-il que...
Assez bavardé comme ça.
Je dois éliminer
ce vieux bonhomme en vitesse.
Bon, Kakashi.
Il va falloir me débarrasser de toi.
- Il est là !
- Il se tient sur l'eau !
Il concentre énormément de Chakra.
Ninpô.
Camouflage dans la Brume...
Il a disparu.
Maître !
Ce sera probablement moi
sa première cible.
Qui c'est, ce type ?
Zabuza Momochi...
Un ancien membre
des services spéciaux de Kiri,
réputé expert
dans les Assassinats Silencieux.
Silencieux ?
Comme le nom l'indique,
ces techniques d'assassinat
sont aussi rapides que furtives.
Quand on s'en rend compte,
on est déjà dans l'autre monde.
Quant à moi, je ne maîtrise pas
le Sharingan à la perfection...
Surtout, restez très vigilants !
Si j'échoue, on mourra.
Rien de plus...
C'est pas drôle !
Le brouillard s'épaissit
de plus en plus !
Normal, le pays des Vagues
est entouré par la mer.
Le brouillard tombe méga-rapidement.
Maître !
Huit possibilités !
Qu'est-ce que c'est ?
Le pharynx, la colonne vertébrale,
l'artère pulmonaire, le foie...
les veines jugulaires, la clavicule...
les reins et le cœur...
Alors ?
Par quoi je commence ?
Quelle incroyable tension !
C'est comme si
à la moindre respiration...
au moindre mouvement des yeux...
j'allais me faire tuer !
Je ne pourrai pas tenir longtemps,
il y a de quoi devenir fou !
Voilà de quoi sont capables
les ninjas de niveau supérieur.
Je suis entièrement à sa merci...
C'est horrible...
Je ne peux pas supporter cette pression.
Sasuke !
Ne t'en fais pas.
Je vous protégerai,
même au péril de ma vie.
Je ne suis pas du genre à laisser
mon équipe se faire massacrer !
C'est ce qu'on va voir...
C'est la fin.
Maître, derrière vous !
Meurs !
Un clone aqueux ?
Ça, alors !
Malgré le brouillard...
il a réussi à copier ma technique !
Plus un geste !
C'est la fin.